නෑ... ඇකඩමියේ ප්‍රිස්මර් කෙනෙක්ද?
වාව්!
ඒයි, රාණි, ඒ ප්‍රිස්මර් කෙනෙක් නේද?
ඔව්, ඒක...
එය චලනය වේ! අපි ඇල්මෙන් වල දැකපු
එක කැටි වෙලා වගේ නෙවෙයි!
මම ළදරුවෙකු වූ විට, මම තීරණය කළා දිනක මම තනිවම ප්‍රිස්මරයක් පරාජය කළ යුතු බව.
දැන් මෙන්න, මගේ ඇස් ඉදිරිපිට!
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට මා නැවත ඉපදීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හරියටම කිවහොත්, එය තවමත් සම්පූර්ණ කර නැත.
එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ!
මා සටන් කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එන්න, ක්‍රිස්! ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
අපට
ඇකඩමිය වෙත ආපසු යා යුතුය, පැහැදිලිවම!
රාණි! B-නමුත්...
යන්න.
මේ මීයා
මුල සිටම මගේ ගොදුර විය.
හේයි, සාධාරණ නැහැ, ඉවෙල්!
මගේ විරුද්ධවාදීන් සොරකම් කරන්නේ නැහැ!
ඒ දෙය මගේ පලිහට අත තැබූ මොහොතේම විනාශ වී යනු ඇත!
නැවත ඉපදෙනවා
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට
වීර රජුගේ සිට අසාමාන්‍ය squire දක්වා
කථාංග 12 ගැටුම! හීරෝ-කිං එදිරිව දේදුනු රජු
මේක හොඳ නෑ...
මොකක්ද මේ වැඩේ?
ඔවුන් අන්තිම ලොක්කා ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයද?
ලියොන්! ලිසෙලොට්!
සිහිසුන්ව වැටුණු මිනිසුන් මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
ඔව් නෝනා!
මට ටික කාලයක් මිල දී ගන්න!
යුවා, මම බාධකයක් දාන්නම්.
Prisms අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
මම ලොකු මිනිහට බයයි, නමුත් ...
මම ඔබට දැන් නැවත කතා කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ගිහින් ඒක කරන්න!
O-හරි!
හොඳ වැඩක්, කෙල්ලේ!
හේයි, මෙතන!
හොඳ දේවල්.
හොඳ වැඩක්, වයසක මිනිසා.
ඇත්තටම මම තාම අවුරුදු විසි ගණන්වල...
නරක දේවල් සමඟ කළ යුතු එකම දෙය
ඔබට හැකි ඉක්මනින් එය අවසන් කරන්න.
හායි-යාහ්!
හොඳයි! ලස්සන පහරක්!
මට ඉංග්‍රීසි මතක් වෙනවා!
නැහැ, මම හිතන්නේ එය කිසිවක් කළේ නැහැ.
හහ්? කෙසේ වෙතත්, ඔබ එහි සම සිදුරු කර ඇති බව පෙනේ.
නැහැ, මාව උරාගන්නවා.
කුමක් ද? බරපතල ලෙස?
Yay!
මම ඇයව බාධකයකින් වට කර ගත්තෙමි!
හරි, තත්පරයක් ඉන්න.
මේක ටිකක් රිදෙයි,
ඒත් මම ඒ මුළු ප්‍රදේශයම පිඹින්නම්!
හැකි ඉක්මනින්, කරුණාකර.
තාප කදම්භයක් පැමිණේ! දුවන්න, හැමෝම!
සහෝදරයා!
ලියොන්!
ඔයාට හරි ද?
මම අනුමාන කරනවා...
අවජාතකයා... ඒ සන්නාහය
වසර ගණනාවක් මගේ සහකරුවා වී ඇත!
මට මෙතන මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා...
Yay!
නෑ...
ඇය තවමත් හොඳින්!
බාධකය වැඩ කරයි!
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අවශෝෂණය කර නැත!
මම ඇයව හාරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්!
Silva, Ripple පෙනුම කොහොමද?
ඇය තවදුරටත් මගේ බලය උරා ගන්නේ නැත.
මෙය අවසාන මැජික් මෘගයා විය හැකිය.
ඒ නිසා අපිට තියෙන්නේ මේකෙන් බේරෙන්න විතරයි.
Ripple ඉක්මනින් අවදි වන්නේ නැද්ද?
එහෙම උනොත් අපිට පුලුවන් එයාගෙ උදව්වක්...
නැහැ, මම ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයි?
Hyral Menases යනු හරියටම මෙයයි!
සිදු වූ දේවලින් පසුව ඇය තවමත් දුර්වල වනු ඇත.
ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න එපා.
එම Prismer සම්පූර්ණ නැත.
අපි වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගනිමු!
සියලු දෙනාම සාක්කු ඉඩකට ගෙන යන්න
ඔවුන් ආරක්ෂිතව සිටින තැනට!
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම දේවල් තේරුම් ගන්නම්.
මමත් ගියොත් බාධකය නැතිවෙයි!
යන්න!
අයියා...
ඔන්න මම යනවා!
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා ඔබ වගකිව යුතුයි, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, "මැඩම්."
මෙන්න එය පැමිණේ!
මම එය නවත්වන්නම්!
ක්‍රිස්, අපි නැවත ඇකඩමියට යා යුතුයි!
නැහැ, අනිත් අය දැනටමත් ඉන්නවා.
ඔවුන් හොඳින් වේවි.
ඔබේ සගයන් විශ්වාස කිරීම වැදගත් වේ!
හොඳයි, නගරය ආරක්ෂිතයි.
බලන්න?
මට පේන්නේ නැහැ!
ඔය ගෑණු ළමයි ෂුවර් එකටම සද්දේ දානවා.
ඔබේ මිතුරන් වෙත ආපසු යන්න.
අපට ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට වෙලාවක් නැත.
W-ඉන්න! කරුණාකර යන්න එපා!
මට තවමත් ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
නිශ්ශබ්දතාව!
මම ඔබේ විනෝදාස්වාදය සඳහා මෙහි පැමිණ නැත,
හෝ මම ඔබේ සෙල්ලම් සගයා නොවේ.
අපි අපේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තා
හයිලෑන්ඩර් දූතයා මරා
ඔහුගේ යුධ නැව රැගෙන යාම.
ඒ ඇති අපිට. අපි යනවා.
එය වර්ධනය වන බව පෙනේ
තත්පර වන විට සම්පූර්ණ වේ.
ප්‍රමාද වීමට පෙර ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුය.
ක්රිස්!
මම කලකිරුණා.
මට තවත් ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම අත්හරින්නම්.
ඔබට එය අපෙන් තෑග්ගක් ලෙස ලබා ගත හැකිය. යන්න.
මම ඔබව නැවත කවදා හෝ හමුවෙමු.
මම අනිවාර්යයෙන්ම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Ripple!
යාලුවනේ, ඔබ ආරක්ෂිතයි ...
ඔබ සිතන තරම් නොවේ.
අවසාන ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයා
කැඳවනු ලැබුවේ ප්‍රිස්මර් ය.
කුමක් ද? මගේ සහෝදරයෙක් Prismer කෙනෙක් වුණාද?
විදුහල්පතිතුමා කිව්වා ඒක තවම සම්පූර්ණ නැහැ, නමුත්...
විදුහල්පති සහ ලියෝන්ගේ සහෝදරයා එය නතර කිරීමට පොකට් අවකාශයෙන් පිටත රැඳී සිටියි.
ලියොන් මෙතනද?
එයා අපිට උදව් කරන්න ආවා.
ඒ දෙන්නටවත්
මේක තනියම කරන්න තරම් හයියක් නෑ!
ලියොන්, ඔබට පොකට් ඉඩ අවලංගු කළ හැකිද?
හරි හරී!
පාසල් ගොඩනැගිල්ල...
මිලියෙරා! ලියොන්! ඔයාට හරි ද?
Ripple! හොඳ වේලාවක්!
නිදි සුන්දරියනි, ඔබ දැන් අවදියෙන්ද?
අපි දැනට කමක් නැහැ, යන්තම්, නමුත් උදව්
අගය කරනවාට වඩා වැඩියි!
මට ඒක දෙන්න.
මම හැමෝටම ප්‍රශ්න ඇති කළා...
ඉතින් දැන් මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්!
මොකද මම හයිරල් මෙනස් කෙනෙක්!
ඔබ වරක් මගේ සහෝදරයා වුවද ...
නැහැ, ඔබ වරක් මගේ සහෝදරයා වූ නිසා ...
මට මේක කරන්න වෙනවා!
වාව්.
ඇය නිතරම චලනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියාය.
Ripple! මෙතනින් යන්න!
නැහැ!
Ripple!
නැහැ! එය Ripple පහරක් විය හැක!
ඒකට සාප වේවා!
අපි මොකද කරන්නේ, මිලේරා?
ඒ බාධකය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි මම නොදනිමි.
පළමුව, අපි එය නගරයෙන් පිටතට ගෙන යා යුතුයි
බාධකය කැඩීමට පෙර
සහ එහි කදම්බ යමක් පහර හැක!
Ripple!
මම සනීපෙන්. Hyral Menases දැඩි වේ.
ඔබට එය නගරයෙන් පිටතට ගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
එහි අවධානය යොමු කරන්නේ මමයි.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි. මම ඒක කරන්නම්.
අනේ... මම වෙන්න ඕනේ...
රැළි...
කරුණාකර ආයුධයක් වී
ඔබේ ශක්තිය මට දෙන්න!
මට ඒක කරන්න බැහැ!
මම තවමත් පුහුණුවීම්වල යෙදී සිටිමි, නමුත් මට මෙය කළ හැකිය!
කරුණාකර!
පොඩි කාලේ ඉදන් ඔයා මාව බේරගත්ත දවසේ ඉදන්..
මම ඔබ සමඟ දිනක රණ්ඩු විය හැකි පරිදි
මම පුහුණුවීම්වල යෙදී සිටිමි!
මම ශක්තිමත් වුණා, ඔබ මට කිව්වා වගේ!
සිල්වා...
මම හිතුවේ නෑ මම බේරගත්ත පොඩි ළමයා
මේ තරම් ශක්තිමත් තරුණයෙක් වෙයි කියලා...
කාලය නිසැකවම පියාසර කරයි.
මමත් වයසට ගිහින් නේද?
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා, මට ඔබට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යයි.
උස්බිම් වැසියන් ඔබව ඔවුන්ගේ බිම්කඩවල් සඳහා භාවිතා කරයි,
සහ ඔබේ සගයන් සමඟ සටන් කිරීමට ඔබට බල කරමින්...
සහ මට ඔබේ හදවත ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
සිල්වා... ඒත්...
රැළි?
N-No! මම එය කිරීමට උත්සාහ කළේ නැත!
එය නවත්වන්න, රිපල්! ආයුධයක් බවට පත් නොකරන්න!
ඔහු තවමත් තරුණ වැඩියි!
N-No! මම එහෙම කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඔහුගේ කැමැත්ත මාව ඇදගෙන යනවා!
රැළි...
Th-ඒ තමයි Ripple...
...ආයුධයක ස්වරූපයෙන්.
මට ඒක දැනෙනවා... ඇදහිය නොහැකි බලයක්...
මෙයින්, මට ඕනෑම දෙයක් පරාජය කළ හැකිය!
ප්රිස්මයක් පවා!
නවත්වන්න! එය අතහරින්න!
සිල්වා, සන්සුන් වන්න!
ඔබට බලය පාලනය කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට සූදානම් නැත!
Ripple මගේ ඉල්ලීමට පිළිතුරු දුන්නා.
Gමාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මම කිව්වා, ඒක තියන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඉංග්ලිස්?
මම එය නියමිත වේලාවට කළ බව පෙනේ!
කෙසේද? කුමන ආකාරයෙන්ද?
මට වැඩිපුර පෙනෙන්නේ ඔබ අපේ සගයකුට දවස බේරා ගැනීමට පෙර
පහර දුන් බවයි!
කරුණාකර මගේ බාධකය කඩන්න එපා!
මෙන්න එය පැමිණේ! මිලියෙරා! බාධකය නැවත ගොඩනඟන්න!
නැහැ! වෙලාවක් නැහැ!
මම සම්පූර්ණ වගකීම බාරගන්නම්!
ඉංග්‍රීසි?!
මම හිතන්නේ මට එය ඉවෙල් තරම් දුරකට පයින් ගසන්න බැහැ ...
එය වැඩ කළේ නැත! වෙඩි තියන්නයි යන්නේ!
මම බලාපොරොත්තු වූ දේ එය කරයි!
එන්න, ගින්න!
බාල්ක නගරය දෙසට ගමන් කරයි ...
මෙය නරකයි!
කදම්බ දිශාව වෙනස් කළාද?
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
එය ඉංග්ලිස්!
ඇය බාල්කවලට පහර දෙනවා!
ඔබ සැවොම අහසට නොපෙනී යන්න!
එය දැකීමට ඉක්මන් වැඩියි ...
මම නැවත ඉපදිලා අවුරුදු පහළොවක...
මම කවදාවත් මේ තරම් කලබල වෙලා තියෙනවද?
මගේ සහකරු
Prismer එකක්!
මට සතුටු විය නොහැක!
ක්‍රිස් අනිවාර්යයෙන්ම විනෝද වීමට උත්සාහ කරයි.
ඉංග්‍රීසි! මේ කාලය නොවේ!
ඒ එළිය පේනවද?
යුවා එය තුළ අවශෝෂණය කර ඇත!
යුවා? තේරුම් ගත්තා ද!
මම යුවා වටා මගේ ප්‍රහාර යොමු කර ඇයව හාරන්නෙමි!
L-බලන්න! එය මා සමඟ සටන් කළ කාලයට වඩා වේගවත්ය!
ඒ ප්‍රමාණයේ සිරුරකින්...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මට මුළු දවසම එහි ප්‍රහාරවලින් බේරීමට වඩා වැඩි යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇය එය අවහිර කළාද?
එය වේගවත් නොවේ! එහි එක් එක් පහරවල් පිටුපස ඇදහිය නොහැකි
බරක් ඇත!
පුදුමයි!
අහ් යාලුවනේ...
ඇය ප්‍රිස්මර්ගේ පහරවල් වලක්වනවා
සහ ඇගේම පහරවල් වලින් පයින් පහර දෙනවා...
සමහර විට ඇය ඇත්තටම හයිරාල් මෙනස් විය හැකිද?
අවහිර කිරීම පමණක්
ඇයට කළ හැකි බව පෙනේ, කෙසේ වෙතත්...
මගේම ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීමට
මට විවරයක් නැත.
ඉතින්...
ඊතර් පියර්ස්!
ඊතර් වර්ජනය!
ඉංග්‍රීසි! යුවාගේ බාධකයේ ආලෝකය
දුර්වල වෙමින් පවතී!
එය ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම අවශෝෂණය කරයි!
මට කරන්න පුළුවන් එක දෙයක් තියෙනවා.
මට එය උත්සාහ කිරීමට ළං විය යුතුය ...
ඒත් ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
ක්රිස්!
රාණි!
ලියොන්! ලිසෙලොට්!
අපි එය අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නෙමු!
එය ඔබේ අවස්ථාව වනු ඇත!
මෙන්න අපි යනවා!
ඊතර් වර්ජනය!
ඔබට පවා ගුවනේ දී මග හැරිය නොහැක!
ඒකයි මම බලාගෙන හිටියේ!
එය වැඩ කරයි!
දේදුනු පාට සම
හානියට පත් වෙමින් තිබේ!
යන්න! එය පිඹින්න!
නැහැ!
එහි රැඳී සිටින්න! ශක්තිමත්ව නැගී සිටින්න!
ඔබට මෙය ගත හැක!
ක්රිස්!
ඉංග්‍රීසි!
යන්න!
Aether Breaker!
ඉවරද?
ප්‍රිස්මර්... පරාදයි?
කෝ-ඉංග්ලිස්?
ඇය හොඳින්!
මම අද හොඳට දාඩිය දාලා වැඩ කළා!
හුරේ!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔබ එය කළා, ඉංග්‍රීසි!
හොඳ වැඩක්, ඉංග්‍රීසි!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
මට මොහොතකට හිතුනා
it නැති උනාම යුවා එක්කන් ගියා කියලා.
ඔබට ඇයව බේරා ගැනීමට හැකි වීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
මම ප්‍රිස්මරය හරහා
විදින අතරතුර මම ඇයව එලියට ඇද ගත්තෙමි.
එම නව තාක්‍ෂණය ඔබ මෙතෙක් භාවිතා කර ඇති
ප්‍රබලම වේ!
එයාලා අපිට තව කාලයක්
ආපනශාලාවෙන් නොමිලේ කන්න දෙනවා, ක්‍රිස්!
ඒක ඇත්තද නෝනා?
Y-ඔව්, ඇත්තෙන්ම එය!
ඔය රණ්ඩු සරුවල් කරලා මට බඩගිනියි!
ඉතින් අපි යමු!
හහ්?
ආපනශාලාව කොහෙද?
ඒක පිපිරුණා.
එය නැවත ගොඩනඟන විට ඔබට ඔබේ බඩ පිරෙන්න කන්න පුළුවන්.
දින කිහිපයකට පසුව
හේයි, ඔයා ඉන්නවා.
කම්මැලිකම නවත්වන්න, වැඩ කරන්න.
උබ මොකුත් කලේ නෑ
ලොකු මිනිහා ආවම.
එබැවින් ඔබ මෙහි සියලුම වැඩ කළ යුතුය.
මට බාධා නොකළේ නම් මම ප්‍රිස්මර්ට පහර දෙන්නෙමි!
ඔයාට මාව විශ්වාස නෑ නේද?
සහ සියල්ලටම වඩා
ආපනශාලාව ආපසු අවශ්‍ය ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
රාජ සභාවට යනවා කිව්වා.
රජු ඔවුන්ව කැඳෙව්වා!
දැක්කද
මම ආයුධයක් කරගත්තම මොකද උනේ කියලා?
ඔව්. ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔබ ඔහුව නැවැත්වූ විට
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැන සිටියා.
සිල්වා දොට්ට දැම්මා නම්...
ප්‍රිස්මර් පරාජය කිරීම වෙනුවෙන් අපි විශාල වන්දියක් ගෙවන්නෙමු.
මම දන්නේ නැහැ එදායින් පස්සේ මම කොහොමද හැමෝටම මූණ දෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ කියලා.
ශුද්ධ වූ
නයිට්වරයෙකු සහ හයිරල් මෙනස් කෙනෙකු අතර සම්බන්ධය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි නේද?
රාණිව මුණගැසුණු විට ඊරිස් මෙතරම් කලබල වූයේ මන්දැයි මට අවසානයේ වැටහුණි.
ක්රිස්! මම සියල්ල සූදානම්!
රෆින්හාට ඒක කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබගේ උදව්වට ඔබ දෙපලට බොහෝම ස්තුතියි.
ඔබට මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව හිමි වේ.
ඔබේ වදන් අපට ගෞරවයක්, සර්.
විශේෂයෙන් ඔබ, ඉංග්ලිස්.
ඔබ හයිලෑන්ඩර් ආරුක්කු සාමිවරයාව තනියම පරාජය කළා
Bloodchain Brigade එළවා දැමුවා.
ඔබ පෙන්වූ විනිශ්චය සහ තීරණාත්මක බව
මගේ රටේ නයිට්වරුන්ට නායකත්වය දීමට
ඔබව සැබෑ ලෙසම සුදුස්සන් කරන්න.
මට ගෞරවයක්... හහ්?
Inglis Eucus, මම ඔබව රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ නව ප්‍රධානියා ලෙස මෙයින් ප්‍රකාශ කරමි.
ඔබ ක්‍රිස්ව රාජකීය ආරක්ෂක බලකායේ ප්‍රධානියා බවට පත් කරනවාද?
නමුත්...
ඔබගේ බලය
Hyral Menas හෝ ශුද්ධ නයිට්වරයෙකුට තරඟ කරයි.
කාර්යය සඳහා වඩා සුදුසු කිසිවෙකු නොවිය හැකිය.
සුභ පැතුම්, ඉංග්ලිස් ආර්යාව!
කරුණාකර අපගේ නායකයා වන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ක්‍රිස් ශක්තිමත් සහ තීරණාත්මක...
ඒත්.. ඒ කියන්නේ ක්‍රිස් තව දුරටත් මාත් එක්ක ඉන්නේ නෑ නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඇයට මෙවැනි දීමනාවක් ලැබීම ගැන මම සතුටු විය යුතුය!
මම ඇය ගැන සතුටු විය යුතුයි ...
ඒත්... ඒත්...
එය ඇත්තෙන්ම ගෞරවයක්, නමුත් මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
Whaaa?
කව්-මොකක්ද?
ඔයාට මේක විශ්වාසද ක්‍රිස්?
මම දැනටමත් ඔබේ පැත්තේ සිටීමට තීරණය කර ඇත.
Sඑබැවින් එය මට කිසිසේත් කරදර කරන්නේ නැත.
ඔයා එහෙම කිව්වට ඇත්ත
හේතුව තමයි හමුදාපති
ඉදිරි පෙළේ සටන් කිරීමට
අවස්ථා ගොඩක් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් නේද?
ක්‍රිස්, අපි සදහටම මිතුරන් වෙමු, හරිද?
ඔව්, අපි එකට අපේ උපරිමය කරමු, රාණි!
දැන් අපි ගෙදර යමු.
ඔව්.
ඉන්න දෙන්නා.
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මට ඔබව මෙහි ගෙන ඒමට අවශ්‍ය විය
ඊයේ ඔබ දැරූ උත්සාහයට ස්තුති කිරීමට.
මෙම මංගල්යය ඇත්ත වශයෙන්ම අදහස් කළේ
ඉංග්ලිස් අණදෙන නිලධාරියා ලෙස පත්වීම සැමරීම සඳහාය, නමුත් ඔව්.
ඔබ මෙයත්
ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ නේද?
කිසිසේත්ම නැත, මහරජාණෙනි!
අපි සතුටින් පිළිගන්නවා!
දැන් දෙන්නම එකට කියමු...
මස්!
කුරොමුරා මෝටෝ විසින් විකට